Chikki,
katakan padaku, apa yang terjadi di sini?
Kalian bercanda, kan?
Aku tahu kalian bercanda.
Tolong beritahu saya bahwa Anda bercanda.
Silakan.  Tolong beritahu saya.
Silakan.
Chiki, tolong beritahu aku...
Chikki, katakan padaku,
apa yang terjadi di sini?
Chikki, tolong beri tahu
saya, apa yang terjadi di sini?
Aku sedikit terlambat dalam
pertunangan itu tidak berarti...
Oke.  Chikki...
Aku tahu seseorang
memerasmu, kan?
'Saya menantang Anda untuk menunjukkan diri Anda!  Jangan
mengirim pesan bersembunyi di belakang seperti ini.'
'Ahh!  Yash!'
'Yash...'
'Yash.'
'Chikki...'
Chikki, katakan padaku,
siapa yang memerasmu?
Chikki, bersama kita akan
melawan seluruh dunia.
Tolong beritahu saya,
apa yang terjadi di sini?
Chikki, tolong beri tahu
saya, apa yang terjadi di sini?
Chikki, tolong beritahu saya.
Kenapa kalian tidak mengatakan apa-apa?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
'Jika kamu menyelamatkan
satu, yang lain akan mati.'
yang lain, yang ketiga akan mati.'
'Ada begitu banyak, Chikki.
Siapa yang akan Anda jaga?'
'Kamu juga tahu bahwa kamu tidak
bisa menyelamatkan semua orang,'
'lalu tinggalkan Yash.'
'Apa yang kamu inginkan?
- Saya ingin bermain game.'
'Jika kamu menang...'
'Persetan dengan permainanmu!'
'Izinkan saya memberi tahu
Anda hadiah utamanya, Chikki.'
'Jika kamu menang, aku akan
melepas topengku di depanmu.'
'Jika Anda bermain sesuai dengan aturan saya,'
'Anda akan mendapatkan
hadiah setelah setiap putaran.'
'Jadi katakan padaku, Chikki,
apakah kamu ingin bermain?'
'Aku akan memukulmu
dari pagi sampai sore!'
'Bagaimana dengan game ini?'
'Datanglah ke hadapanku sekali.
Saya akan membunuhmu.'
'Oh, gayamu!'
"Aku suka semangatmu ini."
"Aku akan keluar, aku pasti akan melakukannya."
'Tapi untuk itu, kamu harus
memainkan permainannya, Chikki.'
'Kamu harus bermain atau...'
'Nenek!'
Chikki.
Aku tahu pasti ada alasan yang bagus
dibalik apapun yang telah kamu lakukan.
Saya tahu pasti ada alasan kuat.
Tapi apapun itu.  Tolong beritahu aku!
Chikki, tolong beri tahu
saya, apa yang terjadi di sini?
Chikki, tolong beritahu saya.
Kami akan memilahnya.
Katakan saja, apa
yang terjadi di sini, man?
'Baik oleh saya.'
'Tolong jangan ganggu
Yash dan keluarganya.'
"Tapi ada syaratnya."
'Kamu menghancurkan hati Yash.'
"Keluarganya tidak akan mati."
'Menghancurkan hatinya?'
'Apa maksudmu?'
'Bukankah aku harus bertunangan dengannya?
- TIDAK.'
'Jangan menolak untuk bertunangan.
Lakukan.'
"Tapi tidak untuk Yash."
"Untuk sahabatnya, Siddhant."
'Jika kita tidak mendapatkan cinta
kita, maka hati hanya akan merasa sedih,'
'tapi rusak'
'saat pasanganmu
bersama orang lain.'
Ini masalahmu.  Tunjukkan
tanganmu.  Lempar cincinnya!
Chikki, kataku untuk
melepasnya dan membuangnya.
Setiap kali Anda memutuskan untuk berkorban,
sekarang, tidak lebih.  Singkirkan.
Hapus itu...
- Yash!
Berperilaku sendiri.  Dia adalah tunanganku.
Anda menjauh!
Aku akan menamparmu
begitu keras sehingga
kamu tidak akan
bisa mengerti apa-apa!
Aku sudah memberitahumu
untuk tidak datang antara
Chikki dan aku, lalu
mengapa kamu ikut campur?
Dia idiot!
Aku akan berurusan denganmu nanti.  Chikki,
dengar, aku tahu...
Saya tahu bahwa apa pun yang Anda lakukan,
kamu melakukannya untukku, Chikki.
Aku tahu kau melakukannya
untuk keluargaku.
Sayang, tolong dengarkan
aku, apapun itu...
Apa pun itu, kami akan mencari tahu.
- Apa yang akan kita cari tahu, Yash?
Apa yang akan kita cari tahu, Yash?
Saya mendengar dengan telinga saya apa yang Anda katakan!
'Aku tidak akan menikahi
Chikki tanpa restu nenek.'
berkah nenek!
Dunia akan berakhir, tetapi
berkahnya tidak akan datang.
Berkat, kakiku!
Chikki, jangan katakan itu.  Chikki...
Anda tahu bahwa
dia sakit.  Dia tidak
sehat, sekarang,
dan dia juga marah.
Chikki...
- Ini bukan tombol!
Ini adalah deskripsi karakternya!
Sakit!  Marah!
Silakan.  Nenek saya sakit
sekarang.  Nenek saya...
Nenekmu!  Keluargamu!
Bagaimana segala sesuatu di
dunia terjebak pada dua hal ini?
Anda berada dalam
pertunangan saya, dan
keluarga Anda ada di
sana, tetapi di mana saya?
Setidaknya
aku bisa menjadi aku
dengan bertunangan dengan Sid.
Aku bisa menjadi Chikki.
Jika saya bertunangan dengan
Anda, Yashvardhan Chauhan,
Aku akan menjadi pengasuh keluargamu.
- Diam!
Diam!
'Aku tahu kamu tidak akan
pernah percaya hal-hal anehku ini,'
'tapi apa yang bisa saya lakukan?'
"Aku tidak punya cara lain sekarang."
"Tapi aku akan
memikirkan sesuatu, Yash."
"Beri aku waktu."
Diam!
TIDAK!
Apa pun paksaan itu
atau pemerasan apa pun,
Saya akan sampai ke dasarnya.
Yash.
♪ Oh, cintaku!  ♪
Yash!
Aku yakin dia berbohong.
Aku tahu seseorang sedang memerasnya.
Dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Raj, panggil bibinya.
Oke.
Bibi, jam berapa Chikki
pulang tadi malam?
1:15-1:30...
Sekitar 1:30.
'Mengapa?'
1:30.
Chikki meninggalkan rumah sakit pada pukul 1:00
dan sampai di rumah jam 1:30.
Itu sangat masuk akal.
♪ Oh, cintaku!  Oh sayangku!  ♪
Chikki, kamu menyuruhku untuk mempercayaimu.
Bukan untuk mengajukan
pertanyaan apa pun, tetapi untuk
bertunangan dengan Anda.
Saya melakukan segalanya.
Sekarang Anda memberitahu saya,
mengapa saya melakukan semua ini?
Mengapa saya menghancurkan satu-satunya
hati sahabat saya dan menipu dia?
Kenapa, Tuhan sialan?  Hah?
Oh ayolah!  Itu tidak masuk akal.
Karma ini bukanlah bibi
tetangga, yang tertarik
untuk membuat atau memutuskan
pertunangan seseorang.
Chikki, katakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi?
Apakah saya berbohong?
Pria bertopeng, bajingan itu, membuatku
melakukan ini dengan mengancamku.
Lihat video ini!
Dialah yang menyerang nenek.
Dia memanggilku ke
tempat sepi itu juga.
Apakah kamu pergi sendiri?
Pak, Chikki langsung
pulang dari sini.
Kami mencoba mencari tahu
menara mana, teleponnya di-ping.
Tapi semuanya membuktikan keluarganya benar.
- Ya pak.
Bagaimana itu mungkin?
Saya menutupi semua trek.
Sehingga meski Yash
memeriksanya, dia tidak akan tahu.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik dengan mengatakan
semua kebenaran kepada saya.  Anda hanya tidak khawatir.
Bersama-sama kita akan
mengungkap pria bertopeng ini.
Untuk saat ini, saya akan
kembali ke daerah yang sama.
Mungkin kita bisa menemukan beberapa
petunjuk atau mendapatkan petunjuk.
Oke?  Anda menjaga diri sendiri.
Dan terus kabari saya.  Tetaplah kuat.
Bagaimana menurutmu?
Akankah Yash pergi begitu saja?
Dia tidak akan percaya kebohongan kita dengan mudah.
Tapi kami tidak punya pilihan lain.
Petunjuk terbesar adalah
tidak adanya petunjuk apapun.
Chikki telah menutupi semua jejaknya.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Sesuatu yang sangat
berbahaya sedang terjadi.
Permisi.
'Chikki,'
apakah kamu siap untuk putaran 2?
Aku hanya punya dua kata untuk mengatakan kepada Anda.
Sialan kamu!
Psiko berdarah!
Sejauh ini, saya telah melakukan apa yang Anda katakan.
Sekarang Anda melakukan apa yang saya katakan.
Chikki saya yang tidak bersalah,
bagaimana menurutmu,
apakah game ini akan dimainkan dengan aturan?
Jangan lupa
bahwa saya memiliki
keempat ace dalam game ini.
Itu sebabnya game ini milikku,
dan hanya aku yang akan memberikan perintah.
Persetan dengan perintahmu!
Aku akan pergi sekarang dan
memberitahu Yash yang sebenarnya.
Bagus.  Pergilah.
Membawa karangan bunga di jalan
'untuk memasang foto
anggota keluarga Yash.'
'Sudahkah kamu lupa'
'apa yang saya lakukan untuk neneknya?'
Anda tidak tahu
tentang kondisinya.
menurut mu
wanita tua itu akan selamat
serangan jantung lagi?
♪ Ini aku.  ♪
Tolong jangan lakukan apapun pada nenek.
Saya akan melakukan apapun.
Tolong jangan lakukan
apapun pada keluarga Yash.
Tidak, Chiki.
Jangan menangis.
Jangan menangis.  Saya tidak suka ini.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Apakah Anda melacak lokasi penelepon?
Karma ini tidak memiliki bakat lain untuk
ditampilkan, jadi dia menunjukkan warna aslinya.
Tapi aku akan menunjukkan nilaimu sekarang.
Jadi bagaimana jika Anda memenangkan putaran?
Chikki dan Yash akan memenangkan
seluruh pertandingan, Karma.
Rumah nomor 17, Pali.
Waktumu dimulai sekarang, Karma,
inilah Chikki Sharma.
Angkat teleponnya, Yash.  Aku butuh kamu!
Hati-hati, nenek.
Alhamdulillah kamu baik-baik saja.
Hari ini kamu tidak bertunangan.
Itu sebabnya saya baik-baik saja.
Jika Dewa Siwa
menjauhkan Chikki
dari rumah ini seperti ini,
maka saya akan hidup 100 tahun.
Aku akan hidup 100 tahun.